# TestShooter

Test task for Unreal Engine Developer

## Задание:
При написании кода нельзя использовать сторонние плагины, кроме
того что есть в комплекте с Unreal Engine.
Для выполнения задания нужно использовать версию Unreal Engine
4.27 :)

● Подбираемые предметы. Разных предметов должно быть от 2х и
больше.
● На базе предыдущей механики сделать несколько оружий, из
которого мы можем стрелять по нажатию кнопки, при условии,
что персонаж его держит. Нужны мишени (объекты)
демонстрирующие наносимый урон.
● Смерть и респавн игрока после смерти от искусственных
источников урона

## Выполнено
Так как интуитивно под описание задания подходит модель игры "Thirdperson Shooter", то в такой манере было решено его выполнять.
Шуттер на базе проекта ThirdPersonCharacter (чтобы не писать механику главноего персонажа)
 - Персонаж может двигаться по полю, автоматически подбирая оружие 
      реализованно наследованием BP от WeaponItem. Для добавление нового оружия наследуйте свой класс от с++ класса WeaponItem и укажитие в Actor To Spawn BP_Bullet
      BP_Bullet - наследний Bullet (пуля), класса и служит для демонстарции нанесения урона, имитируя пулю, которую должно выпускать оружие.
 - На поле также присутствуют AI_EnemyPawn . Пешки с минимальной логикой AI, которые находят игрока сенсорно, двигаются к нему, а если догоняют - наносят урон.
 - Результат получения урона отображается на прогресс-баре HUD - для игрока и на персональном виджите для Enemy (над "головой").
 - Если персонаж подходит к оружию - он поднимает его автоматически, выбрасывая то, что у него было в руках. Не сложо добавить поднятие-выбрасывание по кнопке.

Доработка по мере получения комментариев к заданию.
Спасибо за внимание. 
